دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 12=
(فنجي)
هوان زونغ، انظر!
لماذا لديها الكثير من الطاقة؟
لا تشعر بالتعب أبدًا.
السيد الشاب.
ما هو رمز الفينيق هذا؟
ظهرت عندما كونغ هو
هل تعرضت للضيق؟
ربما بعض السحر
أقامها سيدها
لحمايتها من ضربات الرعد.
ضربات الرعد؟
لقد كانت قوية حقا.
لا يزال ظهري بأكمله يؤلمني
من الضربات التي تلقيتها.
لمنع المزارعين الظلاميين
وحتى نحن الآن.
كم هو جاحد!
هوان زونغ، لين هو، اسرعوا!
دعنا نذهب.
(معبد هاوتشينج)
هذه هي طائفتنا ليوغوانغ
فرع في Fengyi.
الرسالة حول Cloudseeker Twig
جاء منهم.
شيخ.
تحياتي، شيخ.
تحياتي، كبير لين هو.
يجب أن يكون هذا
المعجزة الجديدة
لقد تولى الشيخ مؤخرًا.
كيف يمكن أن أكون
تلميذ هوان زونغ؟
نحن أصدقاء جيدين!
- أصدقاء؟
- تحياتي، الشيخ كونغ هو.
أنا شيخ أيضا!
تعال.
خذ هذه.
شكرا لك، الشيخ كونغ هو.
استمر في العمل الجاد.
هوان زونغ، دعنا نذهب!
هل تعرف الموقع الدقيق؟
متسول
قال أن Cloudseeker Twig
إنه في فينجي.
ولكنه لم يحدد
أين هو.
هل صدقت كلام المتسول؟
إنه ليس متسولًا عاديًا.
إنه مشهور بين المزارعين المارقين.
كره
قيود،
يتجول في الشوارع
مع المتسولين،
يُطلق على نفسه اسم "المتسول العجوز".
إذا ناديته باسمه،
إنه يغضب.
أين هو الآن؟
لم أره
منذ ذلك اللقاء.
هل تسللت إلى جماعات المتسولين؟
لجمع المعلومات؟
السيدة كونغ هو.
لا، الشيخ كونغ هو.
ربما لا تعرف.
المتسولون في فينغي معقدون.
على الرغم من كونها طائفة رسمية،
إنهم متحدون جدًا.
انقسمت إلى شرق
والفصائل الغربية.
نحن الطوائف الأرثوذكسية
لا يمكن التسلل
أي مجموعة.
- هنا.
- شكرا لك.
هل تعرف شيئا
حول غصن Cloudseeker؟
لا.
لا بأس بذلك.
ماذا تفعل؟
فقط بعض الأسئلة.
توقف عن الجري!
فقط بعض الأسئلة!
يبتعد!
- اخرج!
- اسرع!
- اذهب!
السيد الشاب.
لقد تحدثت مع العديد منهم.
إما أنهم لم يعرفوا
أو ركضوا على الفور.
استطاع
هل المعلومات خاطئة؟
تلاميذ طائفة ليوغوانغ
التصرف دائمًا بحكمة.
لم يستطع ذلك.
قف!
لقد كسبت فخذ الدجاج
عادلة ومنصفة!
لن أعطيها!
هذه هي أراضي الفصيل الغربي.
لقد تجاوزت الحدود!
-أمسكه!
-توقف!
قف!
كبير...
اوقفها.
- أيها الطفل الصغير!
- بعده!
احصل عليه!
حقيبة تخزين كونغ هو؟
كيف يمكنها أن تترك؟
شيء مهم جداً؟
كبير!
لقد مرت أشهر.
لقد افتقدتك كثيرا!
كبير.
لقد جلبت لك دجاج مشوي لذيذ.
دجاج مشوي؟
أنت حلوة جداً.
فتاة ممتنة.
جربها.
هل هو جيد؟
لم اكل
مثل هذا الدجاج المشوي جيد منذ سنوات.
أبطئ، يا كبير السن.
لا تستعجل.
دعني امسح فمك.
يمكنك الحصول عليه في كل مكان.
من هناك؟
هوان زونغ؟ لماذا أنت هنا؟
كنت على وشك أن أسألك.
الوقت منتصف الليل.
ماذا تفعل؟
مقابلة
متسول في الخفاء؟
من تسمونه متسول؟
أنا كبيرها!
إذن أنت ذلك السيد الشاب؟
لقد عرفت أنك مشبوه.
هل تراقب كونغ هو؟
لا!
كبير السن، الأمر ليس كما تعتقد.
دعني اشرح
عندما نعود.
كبير.
سأجد لك مكانا
لتنظيف بشكل صحيح.
هذه غرفتي.
حسنا، نحن هنا.
يمكنك الذهاب الآن.
لدينا أمور لمناقشتها.
لدي أيضًا أمور معها.
أنت...
كبير.
فقط دعه يدخل.
بجانب،
نحن على أراضي طائفة ليوغوانغ.
على ما يرام.
تعال معي.
دعنا نذهب.
وجدته في غرفتك الأمامية.
احتفظ به في مكان آمن.
لقد التقطتها.
لا عجب
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
احرص.
لا تفقدها مرة أخرى.
مفهومة.
اليوم
لقد كنت مهملاً للغاية.
شكرا لك، هوان زونغ.
ماذا قلت؟
أنت شخص غريب.
لا تحاضر
صغيري!
وأنت.
فتاة صغيرة
كونك قريبًا جدًا
مع شخص غريب؟
غير لائق.
كبير.
هوان زونغ ليس غريبا.
إنه واحد منا.
هوان زونغ,
هذا هو تان فينج
كبيري.
مرحباً، السيد تان فينج.
أنا لست أكبر منك سنا.
كبير،
هوان زونغ لا يعني أي ضرر.
أنت ساذج جدًا.
أنت لا تدرك
ما هي النوايا التي يحملها.
يبدأ بإرسال رسائل التعويذة إليك
قبل أن تغادر.
لقد كان يعلم بوضوح...
لذلك أنت تقول
تعويذات رسولي من هوان زونغ
هل تم اخفائها من قبلك؟
لا.
لم أكن أنا.
لقد كان سيدا.
كان يخشى أن يتم خداعك
فأخفى ​​التعويذات.
ولكن هذا الرجل لم يستسلم،
حتى أرسل الناس.
أنا والمعلم
بالكاد دفعته بعيدا.
والآن هو عالق بك
مثل الغراء!
هوان زونغ.
حتى أنك أرسلت شخصًا ما
النزول من الجبل للعثور علي؟
نعم.
هوان زونغ، أنت لطيف جدًا.
كونغ هو.
لا تنخدع به!
كبير.
هل تعلم
لو لم يحميني هوان زونغ
كل هذا الطريق،
لن تراني حتى الآن.
كبير.
إذا واصلت هذا،
لن اتحدث معك
إنه من أجل مصلحتك.
أفهم.
بالمناسبة،
لماذا انت هنا؟
وفي هذا الصدد،
هذا بسبب
من الرسالة التي أرسلتها مرة أخرى.
نحن نشك في أن طائفة يوانجي مرتبطة
إلى أولئك الذين ينفجرون
المزارعون ذوو الرداء الرمادي
في مدينة تشيو.
فالطائفة
أرسل أشخاصًا للتحقيق.
الماجستير.
بالتحقيق،
لقد اكتشفت
أن المزارع
كان في الأصل متسولًا في فينجي.
لقد تم اطعامه
بواسطة المزارعين الظلاميين
للوصول إلى الروح الوليدة
وأرسلت لإثارة الفوضى.
إذا كان الأمر كذلك،
سيكون لديك
للذهاب إلى Fengyi
والتحقيق بشكل أكبر.
لن أفشل.
انتظر.
هؤلاء المتسولين
التمسك ببعضها البعض
وعدم الثقة بالغرباء.
للتحقيق،
سوف تحتاج إلى الانضمام إلى صفوفهم.
انتظر.
إذا كانت الطائفة
تم تعيين كبير وو تشوان،
لماذا أنت هنا بدلا من ذلك؟
أنظر إلى وو تشوان.
مع تحمله الكريم،
إنه لا يبدو شيئا
مثل المتسول.
بالضبط.
لا شيء مثله.
قطعاً.
إذا ذهب ليتسول،
سوف يموت من الجوع.
نحن بحاجة إلى شخص مقنع.
نعم. ابحث عن شخص يناسب هذا الدور.
أنا؟
الماجستير
حقا لدي
عيون حادة.
من غيرك يستطيع أن يلعب دور المتسول؟
انا أخبرك.
عندما رأيتك
في هذا التنكر،
لقد ظننت تقريبا أنك
تصبح متسولًا حقًا.
هذا ما يسمى بالاستكشاف
تمام؟
يا لك من طفل صغير.
هل تجرؤ على السخرية مني بعد أيام قليلة من الانفصال؟
- كبير السن! لن أعود أبدًا.
- توقف هنا.
قف!
كبير السن. لا تفعل!
هوان زونغ! النجدة!
توقف هناك.
هوان زونغ!
كبار السن تان فينج.
لا زال لدينا مهمتنا.
اجلس. نحتاج إلى خطة.
كبير،
أنت رائع حقا.
نحن بحاجة إلى معرفة
كيف يمكنني مساعدتك
أسقط تنكر المتسول.
هناك حل واحد.
ولكن الأمر يتطلب
العمل الجماعي.
هنا، ألقي نظرة.
هذه تعويذة التتبع.
إذا وضعناها بحذر
على هؤلاء المتسولين،
نحن نستطيع
تعقب أي شخص
هو وراء كل هذا.
رائع.
أنت رائع حقا.
بالطبع.
عبارة "حكيم وقوي"
لقد تم اختراعها بالنسبة لي.
سمعت أن تلاميذ طائفة ليوغوانغ
جميعهم أقوياء.
ساعدني في رسم التعويذات.
هذا لن يفعل.
هوان زونغ ليس على ما يرام.
لا يمكنه أن يجهد نفسه.
سأرسم لك.
أنت قلق عليه
ولكن ليس أنا متعب؟
لقد أصيب.
ينظر.
الخروج في الليل،
ربما تصاب بالبرد.
دعني أرافقك إلى المنزل.
تعال.
لين هو، ارسم له.
كونغ هو.
كونغ هو!
سأرسم لك. هيا.
أنا أشعر بتوعك.
هل إصابتك
التمثيل مرة أخرى؟
لم يكن ينبغي عليك الخروج الليلة.
أنا بخير. لا تقلق.
احصل على بعض الراحة.
بالمناسبة،
أين سينام تان فينج الليلة؟
هو...
يمكنه أن يشاركني غرفتي.
ماذا؟
خارج بابي.
عندما كنت صغيرا،
كنت خائفة من النوم وحدي.
غالبًا ما كان كبار السن ينامون خارج بابي.
الآن بعد أن أصبحنا مسافرين،
وسوف يقلق عليّ أيضًا.
لذا
سوف ينام
خارج بابي.
لكنك كبرت الآن.
تركه ينام في الخارج
ليس مناسبا.
هذا صحيح.
هل يمكنه مشاركة الغرفة؟
مع لين هو؟
هذا يعمل.
ثم النوم مبكرا.
سأذهب لمساعدته بالتعويذات.
انتظر.
يفعل
طائفتك
هل لديك أي تعويذات
للأرق؟
لا، في الواقع.
ما هو الخطأ؟
انا اشعر
دوار قليلا
ولكن ليس نعسانًا.
عندي فكرة.
عندما كنت صغيرا،
كنت أعاني من مشاكل في النوم أيضًا.
في ذلك الوقت،
كبار السن يخبرونني بالقصص.
ربما
أستطيع أن أخبرك بواحدة.
هذا لا يبدو صحيحا.
أنت متعب بالفعل.
فقط بضع ساعات من اليقظة.
لا بأس.
هذا لن يفعل.
عدم القدرة على النوم
إنه مؤلم.
حسنًا،
دعني أخبرك
قصة قصيرة.
تمام.
في الماضي...
لماذا لا ترسم؟
أنا لست هنا من أجل هذا.
ثم لماذا تأتي؟
للاشراف عليك.
تشرف علي؟
هل تعلم
أنا أكون
أحد أفضل أساتذة التنكر
في عالم لينغيو.
تشرف علي؟
كلمات جريئة جدا.
حسنًا.
ألا تصدقني؟
انا أخبرك.
في هذه الأيام،
كان هناك رجل آخر
متنكراً في زي متسول.
إنه تلميذ رئيسي مشهور
من طائفة تشاوهان،
تشانغ دي.
تشانغ دي من طائفة تشاوهان؟
نعم.
في العامين الماضيين،
لقد كان يصنع الأمواج.
الجميع يعرف اسمه.
ولكن ماذا في ذلك؟
لا يزال يتم القبض عليه من قبل المتسولين،
تم دفعه إلى بطانية وركله للخارج
مثل القمامة.
ولكن انا
تسلل إليهم.
لو لم تظهر،
لقد كنت سأصبح قائدًا قريبًا.
(تشانغ دي جاء إلى هنا أيضًا؟)
(ماذا عن لينغ بو؟)
هل رأيت أصغره؟
لينغ بو؟
لا.
ربما لم أتعرف عليها.
حسناً، هذا كل شيء.
لقد حصلت على هذا.
سأذهب للبحث عن كونغ هو.
انتظر انتظر!
كبار السن تان فينج.
أنت ماهر في هذا،
ولكنني لست كذلك.
يجب عليك أن تعلميني.
أنا مرهق بالفعل.
لا أستطيع الرسم.
بجانب،
لدي أمور أكثر إلحاحاً.
انا بحاجه للذهاب
ابحث عن هذا الطفل هوان زونغ.
كبار السن تان فينج.
لقد تعافى السيد الشاب للتو.
إنه يستريح.
يجب أن يكون نائما.
أنت مثل هذا المعلم
في عالم لينغيو.
إنه أمر نادر
أريد أن أتعلم منك.
لو سمحت
أظهر تقنيتك
ودعني اعجب.
حسن السلوك.
تعال.
سأريكم مرة واحدة.
مغادرة؟
اعتقدت أنك كنت نائما.
إنه بخير.
اذهب للبحث عن كبار السن الخاص بك.
لا بد أنه ينتظر.
هل تستطيع النوم الآن؟
لا شكر على واجب.
إذا لم أستطع النوم،
سأتأمل فقط.
تأمل الآن.
هوان زونغ.
لقد قلت لك
الكثير من القصص.
لماذا لا تزال غير نعسان؟
لا أعرف.
لا يهم.
لا تقلق.
يوم أو يومين لن يقتلوني.
لا بأس.
لا.انتظر.
لا يزال لدي الكثير من القصص.
دعني أفكر في آخر.
على ما يرام.
دعني أفكر.
حصلت على واحدة.
انا اضمن
لم تسمعها من قبل
ذات مرة،
كانت هناك عائلتان
محصورين في الكراهية بين الأجيال.
لكن
ابنهم وابنتهم
وقعت في الحب.
الوالدين...
أنا لست نعسانًا.
♪في انتظار الوقت حتى يتباطأ♪
♪تتحول المحيطات إلى غبار في لحظات♪
♪الأحلام عابرة وقصيرة♪
♪تتلاشى مثل القصيدة♪
♪القدر يفرقنا♪
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪في حالة سُكر، أتأخر
وأنسى العودة♪
(عندما كنت لأول مرة)
(جاء إلى الطائفة)
(كنت أخاف من النوم بمفردي في الليل.)
(الكبير تان فينج)
(غالبًا ما كان ينام خارج باب منزلي.)
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
أنت قلت
لقد كان كبيرك هو الذي يراقبك.
الآن دعني أفعل ذلك.
(دجاج مشوي)
اصطفوا!
لا تدفع!
كافي للجميع.
لا داعي للتسرع.
خذ بالترتيب.
كل شخص يحصل على واحدة.
هنا.
- شكرا لك!
- شكرا.
خذ هذا.
- لي.
كن حذرا.
شكرًا لك.
- شكرا.
هنا.
خذ و اذهب!
اصطفوا!
توقف عن الإمساك!
قف!
اوقفها!
هذه هي أراضي الفصيل الغربي!
لماذا تضغط علي؟
هراء!
أنظر إلى بوابة المدينة.
من الواضح أنه
ملكنا
مجال الفصيل الشرقي!
باه!
الفصيل الغربي!
الفصيل الشرقي!
غرب! غرب!
توقف عن الصراخ!
قف!
سواء كان الفصيل الشرقي أو الفصيل الغربي،
كل شخص يحصل على دجاجة مشوية واحدة.
ممنوع الإمساك. شكّلوا صفًا!
مستحيل!
منذ أن أصبح رجلهم الشرقي
فسخ خطوبتنا مع فتاتنا،
نحن فصيل الغرب
أقسمت أنني لن أسامحهم أبدًا!
نحن البشر نختار شركاءنا بحرية.
إذا لم يتم الانتهاء من الزواج،
فهذا لا يعني فسخ الخطوبة!
باه!
الدجاجة لم تفقد وعيها بعد.
هوان زونغ، ماذا يجب أن نفعل؟
هناك طريقة اخرى
يذهب.
اوقفوا القتال! توقفوا!
لين هو مثير للإعجاب.
لقد حصل على مهارات حقيقية.
جميعكم، توقفوا عن القتال!
اوقفها!
إذا استمر هذا،
سوف يصبح الأمر أسوأ.
يجب علينا أن نوقفهم.
هوان زونغ.
يتذكر
القصة التي أخبرتك بها؟
أيها؟
اتبعني.
قف!
هوان زونغ، قم بالتمثيل في مسرحية معي.
الواحد
لقد قلت لك بالأمس.
كان هناك عائلتان
في صراع الأجيال.
لكن ابنهم وابنتهم
وقعت في الحب.
لقد خططوا للموت معًا
لإنهاء الكراهية بين العائلات.
التمثيل؟
لا اعرف كيف.
لا شكر على واجب.
فقط اتبع تعليماتي.
سوف يقفز شخص ما
من بوابة المدينة!
يساعد!
قافز على بوابة المدينة!
هذا...
من هذا؟
لماذا يقفزون؟
شاهد بعناية.
الجميع!
هوان زونغ وأنا، كونغ هو،
نحن نحب بعضنا البعض حقا.
ماذا؟
احبوا بعضكم البعض.
ماذا؟ نحب بعضنا البعض؟
أنت...
لا.
إنه فعل!
فعل، فهمت؟
نحن نحب بعضنا البعض!
حب؟
هادئ، هادئ.
هذا هو الحب الحقيقي!
الآن،
إذا لم نستطع أن نكون معًا في هذه الحياة،
سوف نقفز
من بوابة هذه المدينة.
سوف نبقى معا
حتى في العالم السفلي!
هذا لن يفعل.
الشرق والغرب فصيلان متخاصمان.
سريع!
احضنّي!
مثله؟
أكثر إحكاما.
ما زالوا يتصرفون. لا بأس.
مثله؟
الآن داعب...
داعب شعري.
لماذا أنت متيبس هكذا؟
ألا يمكنك أن تكون أكثر لطفا؟
الشغف. هل فهمت؟
ألم تكن تنوي القفز؟
لماذا لا تقفز؟
- نعم! اقفز!
- اقفز!
اقفز!
لماذا هذا رد الفعل؟
لماذا لا يتم نقلهم على الإطلاق؟
لا بد أن يكون تمثيلنا غير مقنع.
الجميع!
من فضلك استمع.
هوان زونغ وأنا، كونغ هو،
نحن نحب بعضنا البعض حقا.
لدينا أمنية واحدة فقط.
ل
تزوج!
تزوج؟
هي...
إنه فعل.
الجميع الحاضرين هنا
هو شاهدنا.
نحن لن ننفصل.
هوان زونغ، هل تتزوجيني؟
سوف تفعل؟
نعم سأفعل.
الجميع!
لقد وافق!
لقد وافق على الزواج مني!
(إنها تريدني أن ألعب معها.)
(ولكنهم...حسنًا...)
صحيح! لا ينبغي لنا...
لا يمكننا الاستمرار
العداء مستمر.
بالضبط!
لا تدع العشاق يموتون بسبب العداء.
الفصائل الشرقية والغربية
يجب إنهاء هذه العداوة.
يجب علينا ذلك!
إذا ماتوا بسبب هذا،
نحن جميعا مذنبون!
- بالضبط!
- هذا يجب أن يتوقف!
لا يمكننا مشاهدة العشاق
القفز أمام أعيننا.
هذه الفتاة...
أعتقد أنني رأيتها في وقت سابق.
نعم! لقد رأيتها أيضًا!
أنا أيضاً!
هل هم يكذبون؟
هوان زونغ، ماذا يجب أن نفعل؟
الآن
إنهم يشكون بنا مرة أخرى.
لا يوجد خيار.
لقد قبلوا!
لقد قبلها حقا!
انزل الآن.
إهدأ!
سوف نتوقف عن القتال.
كبار السن تان فينج!
استيقظ يا كبير تان فينج!
أنت مستيقظ.
ماذا تفعل؟
أنا أكون...
انظر، الدجاج المشوي.
ماذا الآن؟
ساعدني على النهوض.
عجل!
لذيذ حقا!
ماذا الآن؟
أين كونغ هو؟
كيف سأعرف؟
يجب على  أن أذهب.
ابحث عن نفسك.
أين كونغ هو؟
كونغ هو!
الاعتراف بالخطأ أم لا؟
كبير،
هوان زونغ وأنا
هم حقا عادلون
أصدقاء مقربون.
لا شيء مثل ما تعتقد.
هل يمكن للأصدقاء الجيدين
عناق وتقبيل عرضيًا؟
أنت لا تعرف ذلك
ولم يرفض!
لقد أخبرتك بالفعل.
إنه ليس رجلاً صالحاً.
كونغ هو.
استمع لي.
ابتعد عنه
تمام؟
لم يكن خطؤه.
لقد أجبرته على القيام بهذا.
كبير،
من فضلك لا تلومه.
هل مازلت تدافع عنه؟
أنت تحت تأثيره تمامًا.
سأضربك ببعض المنطق.
هوان زونغ.
كبار السن تان فينج.
إنه خطئي كله اليوم،
ليس لها.
هذا هو عمل طائفتنا.
ليس لديك الحق في التدخل.
اتركه!
هوان زونغ.
دعني أذهب، أنا بخير.
سامحني.
أنت...
كبار السن تان فينج.
لا تغضب.
إذا كنت غاضبا،
فقط خذها علي.
ولكن أريد أن أوضح شيئا.
فيما يتعلق بأحداث اليوم،
كونغ هو لم يكن مخطئا على الإطلاق.
إنها تستحق الثناء بالفعل.
ائتمان؟
لقد استخدمت توزيع الطعام
لإرسال تعويذات التتبع.
هذه هي الميزة الأولى.
ثانياً، أثناء الفوضى،
لقد ارتجلت عملاً كاملاً
لتشتيت انتباه الجميع.
ثالثا، النزاعات
بين الفصائل الشرقية والغربية
تم حلها بشكل كامل.
حتى لو فعلت الخير،
يجب عليها أن تحافظ على اللياقة.
يستمع.
ابتعد عنها من الآن فصاعدا.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
هذا مستحيل.
ماذا قلت؟
لأن
أريد أن أراها.
من تعتقد نفسك؟
هل تريد رؤيتها؟
أنا...
أعتقد أنني صديقتها.
كبار السن تان فينج.
أعلم أنك تهتم بها.
لكن كونغ هو
لقد كبر الآن.
إنها قادرة على اتخاذ خياراتها بنفسها.
لذلك لن أبتعد عنها.
سأستمر في مرافقتها
في رحلتها.
أرني يدك.
إنه يؤلمني.
دعنا نذهب للحصول على الدواء لك.
هذا سوف يؤلمك. توقف.
إنه بخير.
أنت
لقد تعرضت لضربة بالنسبة لي.
بالإضافة إلى ذلك، فإن كبير السن تان فينج
لن يضربني على محمل الجد.
لماذا يؤلمني هذا القدر؟
ابقى ساكنا.
هوان زونغ.
انا اتذكر
في الغابة المحرمة،
لقد كنت مصابا أيضا.
ثم انت فقط
لوح بيدك
وبعدها شُفيت جروحك.
ألا يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي أيضًا؟
على ما يرام؟
الحاكم
مخصص للعقاب على وجه التحديد.
الجروح التي تسببها مختلفة
من الجروح أو الخدوش.
ليس سهلا
للشفاء.
يجب عليك استخدام الدواء بشكل صحيح.
تحملها.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد تم ضربه بمسطرة من قبل.
لكن هوان زونغ،
كيف تعرف الكثير عن هذا؟
لقد كنت طفلاً شقيًا من قبل
وكثيرا ما تعرض للضرب
مع حاكم الانضباط؟
مُطْلَقاً.
انا اعرف هذا لان
عندما كان تلاميذ قمة لوانفنغ
عصيان الأوامر،
سأضربهم بالمسطرة.
هل ضربتهم؟
آخ!
إذا كان الأمر يؤلمني كثيرًا،
تمسك بي.
أصعب، إنه جيد.
هوان زونغ.
أنت لطيف جدًا معي.
العودة إلى البرج،
لقد تعاونت بشكل جيد.
لو لم تقبلني حينها،
لا أحد
لقد صدقنا.
أنت جيد جدًا في التمثيل.
ماذا إذا
إنه ليس فعلًا؟
ليس فعلًا؟
ثم ماذا كان؟
لا تهتم.
سوف تفهم لاحقا.
هذا عظيم جدًا.
بالفعل.
نعم،
أخبرني.
لماذا لا تبقى؟
في هذا المعبد المكسور الليلة؟
هنا.
ألم تسمع؟
هذا المعبد مسكون.
مستحيل.
أرمل عجوز من المدينة الشرقية
لقد كان يعيش هناك.
منذ أيام،
لقد عاد متأخرا
من التسول
ورأيت شبحًا.
لقد اخافته
نصف مجنون.
ربما هو فقط
اختلاق القصص.
على أية حال، لن أفعل
العودة إلى هناك.
إذا تجرأت،
اذهب معهم.
مسكون؟
ربما يكون هؤلاء مزارعين الظلام.
أحتاج إلى التحقق.
ي-أنت...
دعني أرى.
إنها أنتِ حقًا، السيدة لينغ بو!
ما حدث لك؟
صراحة،
هذا مظهر المتسول
يناسب مزاجك.
توقف عن الكلام الهراء.
أو سأمزق
ذيل الثعلب الخاص بك.
لماذا ترتدي هذه الطريقة؟
أنا أقوم بالتحقيق في الأدلة.
لا مجال للغرور هنا.
التحقيق؟
السيدة لينغ بو من طائفة تشاوهان
يلعب دور المتسول
من أجل الجدارة؟
أنت دائمًا تناديني بالثعلب النتن.
من منا لديه رائحة أسوأ الآن؟
أنت...
على ما يرام.
ابقى في الخلف.
ما هي الحالة؟
لو لم تظهر،
لقد انتهيت بالفعل.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هناك الكثير من الناس هناك،
لم أستطع التحدث.
أو لن آتي إلى هنا!
فقط الوصول إلى النقطة.
هؤلاء المتسولين
مشبوهون.
احرص
بينما كنت معهم.
لا أحتاج إلى تحذيراتك.
دعونا نتبادل تعويذات الرسول.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
هل تعتقد أنني لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
أعني
لقد أعطيت الدجاج المشوي
مع تعويذات التتبع.
لا يوجد تعويذات تتبع،
ولا تعويذات رسول.
إذا جاء الخطر ماذا يمكنك أن تفعل؟
تعويذات التتبع؟
لقد كنت أنت طوال الوقت.
توزيع الدجاج
وتتبع التعويذات.
ماذا تمثل؟
للمراقبة
حركاتهم!
على ما يرام.
خذها.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي على الفور.
حسنًا، سأغادر.
احتفظ بها آمنة.
تذكر أن ترسل لي رسالة.
احرص!
حسنًا،
لا تزال ساحرة.
إنه فعل.
فعل.
ثم...
ماذا لو لم يكن فعلًا؟
ليس فعلًا؟
ثم ما هو؟
كونغ هو.
استمع لي.
ابتعد
منه.
كبار السن تان فينج.
هوان زونغ وأنا
هم حقا عادلون
أصدقاء مقربون.
لا شيء مثل ما تعتقد.
(لقد رحل منذ فترة طويلة)
(لم يعود بعد)
(هل حدث له شيء؟)
يا كبير، تناول بعض الأسماك.
لا.
يا كبير، جرب هذه الكعكة.
تناول فخذ الدجاج هذا.
لا.
كبار السن تان فينج.
انا اتذكر
هذا هو المفضل لديك.
لماذا لا تأكل؟
ليس لديك
لتذكر ذلك.
أنا فقط أكبر منك سنا
ليس لك
"صديق مقرب".
كبير.
لقد كنت مخطئا.
انا اعتذر.
كبار السن تان فينج.
اعتذر كونغ هو.
كلماتك بالأمس
لقد عملت العجائب.
يجب أن تكون سعيدًا. لماذا تغضب؟
لا تريد فخذ الدجاج؟
هنا،
جرب ساق البط.
هنا.
ماذا؟
حسنا، جيد.
نحن نتحدث.
لماذا تهتم؟
كبار السن تان فينج.
ماذا بالضبط
هل تريد منا أن نفعل؟
"نحن"؟
هل تقول
الآن أنا
الغريب؟
انا...
هذا ليس ما قصدته.
لا تشرح.
حتى لو
السيد هنا اليوم
لا يمكن مقارنته بهم!
كبير!
الدموع لن تساعد.
عندما كنت ترتكب الأخطاء،
لم أستطع إيقافه.
من الأفضل أن أترك الأمر.
كبير.
أنا آسف.
من الآن فصاعدا،
لن أزعجك بعد الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
فتاة عنيدة!
حسنا، فقط اذهب!
لكن
كونغ هو جديد هنا.
قد تتعرض للخطر.
قالت أنك قريب.
ربما
الأعمق
كلما زادت العاطفة كان التوبيخ أشد.
لقد فقدت شهيتي.
لقد كان هناك حديث
من المزارعين الظلاميين في فينجي.
حسنًا، من الأفضل أن أذهب للتحقق.
مزارعين الظلام؟
السيد الشاب.
أداء رائع.
العالم أسفل الجبال
يؤثر حقا على الناس.
حتى أنك تعلمت التمثيل.
كونغ هو!
- السيد الشاب.
- كونغ هو.
السيدة كونغ هو
ما زالت فتاة صغيرة.
البنات حساسات
وعرضة للإفراط في التفكير.
التفكير الزائد عن اللازم
يؤدي إلى اتخاذ قرارات متهورة.
ماذا لو واجهت
المزارعين الظلام؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
قف
هذه الكلمات المشؤومة!
خطر؟ مزارعو الظلام؟
أنا كبيرها!
أعرف أنها حادة.
بخير.
لا تقلق.
بحضورنا،
كونغ هو سيكون بخير.
يمين.
اذهب للبحث عنها.
أو عليك أن تدفع.
يجب أن أدفع.
دعنا نذهب.
كونغ هو!
أين هي؟
هل ستكون بخير؟
- كونغ هو!
- أين أنت؟
أعلى صوتا!
- كونغ هو!
تان فنغ.
كونغ هو.
هل انت بخير؟ اين ذهبت؟
ربما كنت قاسياً،
ولكن لا يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد.
لقد كنت قلقا للغاية!
كونغ هو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
جيد.
بعد رحيلك
كبير السن تان فينج
كاد أن يفقد عقله.
لم افعل.
مُطْلَقاً.
لا يبدو أنك سعيد.
أنا أعرف
العمل السري
هل أنت متعب وجائع؟
العودة إلى طائفة يونهوا،
كلما كنت مستاء،
سوف تصاب بالإمساك.
لذلك اعتقدت
وهذه المرة لم يكن الأمر مختلفا.
لهذا السبب كنت صعبًا.
لقد اشتريت
بعض الملينات
الثمار الروحية.
هنا.
مثير للاهتمام.
في نفس الطائفة،
واحد مصاب بالإمساك، والآخر مصاب بالإسهال.
تان فنغ.
لا تغضب.
صدرك متوهج.
هل سوف تنفجر؟
انفجار؟
هذه قلادة اليشم التتبع.
إنه يتوهج إذا كان هناك تعويذة تتبع
تم تفعيله.
أوه لا!
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪